Aplicación: Compilador del lenguaje Ruby™ Versión 1.0

Fecha de creación: 28 de Mayo de 2011

Copyright © Morfínez Mojica Jorge, Escamilla G. Vicente,
Marcos Ramírez Jovany & García Almanza Irving Rafael.
® Todos los derechos reservados.

Aplicación controlada y supervizada por la
Profra. Lic. Martínez Moreno Martha.

Materia: Programación de sistemas - 5H1A.

Ingeniería en Sistemas Computacionales

Al usar este software/aplicación, todos los derechos quedan reservados.
Esta versión de software es gratis- Trial-version Ruby v1.0

Prohibida su reproducción total o parcial.

	Instituto Tecnológico de Veracruz
      ' Antorcha y luz de fuego permanente '