Aplicación: Compilador del lenguaje Ruby™ Versión 1.0


Copyright © Morfínez Mojica Jorge, Escamilla G. Vicente,
Marcos Ramírez Jovany & García Almanza Irving Rafael.
® Todos los derechos reservados.

Aplicación controlada y supervizada por la
Profra. Lic. Martínez Moreno Martha.


Al usar este software/aplicación, todos los derechos quedan reservados.
Esta versión de software es gratis- Trial-version Ruby v1.0

Términos y condiciones generales:

El uso, ejecución e instalación de la presente aplicación/software es responsabilidad del usuario final y no de sus creadores o de su supervisora, quedan reservados los derechos y garantías para el uso y distribución del Compilador Ruby v.1.0™.
La programación del lenguaje Ruby queda deslindada de los desarrolladores de éste compilador.

Prohibida su reproducción total o parcial.

	Instituto Tecnológico de Veracruz
      ' Antorcha y luz de fuego permanente '